Do you want subtitles for any video?
-=[ ai.OpenSubtitles.com ]=-
Ibrahim - poiuyt558800@gmail.com
‫كيتانا...‬
‫لدي شيء من أجلك.‬
‫سيحميك.‬
‫إنه جميل، يا أبي.‬
‫كانت هذه هدية من اللورد رايدن.‬
‫إله الرعد.‬
‫إذا حدث لي أي شيء،‬
‫فهو يستمع دائماً.‬
‫شاو كان يصل الآن،
يا جلالة الملك.‬
‫ماذا سيحدث لو خسرت؟‬
‫لا تقلق بشأن ذلك.‬
‫لكن ماذا لو كان قوياً جداً؟‬
‫القوة ليست بقبضة مغلقة.‬
‫القوة هنا،‬
‫وهنا.‬
‫كوني قوية، كيتانا.‬
‫جيرود، ملكنا! جيرود، ملكنا!‬
‫شاو كان، إمبراطور
العالم الخارجي،‬
‫سعى لتوحيد العوالم
المختلفة تحت حكم واحد.‬
‫حكمه هو.‬
‫لكن الآلهة القدماء
وضعوا احتياطات معينة.‬
‫مصيرنا لن يحدده حجم جيوشنا.‬
‫بل سيتقرر عن طريق القتال.‬
‫كانت القواعد بسيطة.‬
‫إذا تمكن عالم واحد من
الفوز بـ 10 بطولات متتالية،‬
‫سيُمنح السيادة
على العالم الآخر.‬
‫سيُسمح للعالم الخارجي
بنهب موارد إيدينيا.‬
‫واستعباد شعبنا.‬
‫كانت هذه البطولة
الأخيرة. فرصتنا الأخيرة.‬
‫كل أعظم محاربينا
كانوا قد سقطوا بالفعل.‬
‫مقاتل واحد فقط بقي.‬
‫والدي،‬
‫الملك جيرود من إيدينيا.‬
‫لكنه واجه أعظم محاربي
العالم الخارجي.‬
‫شاو كان بنفسه.‬
‫لن ينحنوا لك أبداً.‬
‫سنرى.‬
‫مستحيل!‬
‫كيتانا، أغمضي عينيك.‬
‫أغمضي عينيك الآن.‬
‫لا!‬
‫إيدينيا أصبحت ملكي الآن.‬
‫اركعي. أو ستموتين.‬
‫ما كان يجب على والدك
أن يحضرك إلى هنا.‬
‫كيتانا، أنتِ ابنتي الآن.‬
‫كيتانا!‬
‫استسلمي.‬
‫لا يمكن أن تكون جاداً.‬
‫أنت من علمتني أن كل شيء سلاح.‬
‫أنتِ استسلمتِ.‬
‫ماذا لديكِ هناك؟‬
‫إنه لا شيء.‬
‫جايد.‬
‫مرت 20 سنة اليوم منذ‬
‫أن عينني الإمبراطور
كحارسة شخصية لكِ.‬
‫أنا أعرف ما الذي
سلبك إياه شاو كان.‬
‫ولو كنتِ شريرة أو قاسية معي،‬
‫لما لومك أحد،‬
‫لكنكِ عاملتِني كأنني من العائلة.‬
‫كأخت.‬
‫أنتِ أختي.‬
‫بكل المعاني المهمة.‬
‫أمم، لقد أحضرت لكِ
شيئاً. من أجل البطولة.‬
‫قيل لي أن الأميرة الجيدة‬
‫يُفترض بها أن تجلس على
الوسائد وتلوح بمروحتها.‬
‫ثم فكرت‬
‫أنكِ لستِ من النوع
الذي يحب الوسائد.‬
‫هذه مذهلة.‬
‫مرحباً يا أمي.‬
‫بدأت أعتقد أنكِ تتجنبينني.‬
‫كنت مشغولة. أتدرب للبطولة.‬
‫جيد. لأني قدمت التماساً‬
‫للآلهة القدماء
كي تبدأ البطولة.‬
‫دعي رايدن يبحث
عن أبطاله الصغار.‬
‫سيكونون ببساطة أول من يموت‬
‫وسيصبح عالم الأرض ملكي.‬
‫لماذا هو هنا؟‬
‫لدي مهمة لـ شانغ تسونغ.‬
‫آمل أن تحمل أخباراً
سارة، أيها الساحر.‬
‫جواسيسي حددوا مكان
القطعة الأثرية.‬
‫شوهدت آخر مرة في معبد رايدن‬
‫حيث سرقها المرتزق، كانو.‬
‫نحن نبحث عن تميمة شينوك.‬
‫يقال إن التميمة
يمكنها شفاء أي جرح.‬
‫وتحوّل الرجل إلى إله.‬
‫لشحن التميمة يتطلب الأمر‬
‫كمية مستحيلة من القوة.‬
‫سنحتاج إلى التقاط
نجم من السماء.‬
‫نجم...‬
‫...أو إله.‬
‫لقد أطلق العالم الخارجي تحديه‬
‫والآلهة القدماء تحدثوا.‬
‫عندما ينفد الرمل،
ستبدأ الجولة الأولى.‬
‫مورتال كومبات قد بدأت‬
‫ومع ذلك لا نزال
نفتقر إلى بطل واحد.‬
‫♪ أنا هنا ♪‬
‫♪ سأهزك كالإعصار ♪‬
‫حان وقت العرض.‬
‫♪ هل أنتِ مستعدة، يا حبيبتي؟ ♪‬
‫♪ أنا هنا ♪‬
‫♪ سأهزك كالإعصار ♪‬
‫كان يجب أن تحضروا
مزيداً من الرجال.‬
‫♪ تشرق الشمس ♪‬
‫♪ كانت الليلة الماضية
تهتز وكانت صاخبة جداً ♪‬
‫♪ إنها تخدش جلدي ♪‬
‫♪ فما الخطأ في
ارتكاب خطيئة أخرى؟ ♪‬
‫♪ أجل، أجل، أجل، أجل ♪‬
‫♪ أنا هنا ♪‬
‫♪ سأهزك كالإعصار ♪‬
‫♪ هيا، هيا هيا، هيا ♪‬
‫يا رجل، جوني كيج
أصبح عجوزاً جداً.‬
‫انتباه، أيها المعجبون،‬
‫لا تفوتوا فرصتكم
لمقابلة مؤثريكم المفضلين‬
‫ونجوم يوتيوب في
زقاق التوقيعات.‬
‫حسناً، يا رفاق، اقتربوا.‬
‫بلاك أوركيد!‬
‫حان وقت العرض.‬
‫جوني كيج.‬
‫مرحباً، يا رفاق.
لقد انتهى وقت عملي.‬
‫سيد كيج، لقد تم
اختيارك لمورتال كومبات.‬
‫مورتال كومبات، هاه؟‬
‫ما هذا؟ هل هو نوع
من أفلام المعجبين؟‬
‫إنها بطولة قتال.‬
‫نعم، لم يعد هذا اهتمامي حقاً.‬
‫إلا إذا كان عملاً مدفوع الأجر؟‬
‫أشبه بمهمة "مصير
الجنس البشري بأكمله".‬
‫قل لي أنكم لستم
مجرد معجبين مجانين.‬
‫بالتأكيد لسنا معجبين.‬
‫حسناً. حسناً. لا يتعين
عليك قول "بالتأكيد".‬
‫لقد تم اختيارك‬
‫كأحد أبطال عالم الأرض.‬
‫لقد اختارتك الآلهة، سيد كيج.‬
‫حسناً، أعتقد أنه حان
الوقت لكي تغربوا عن وجهي.‬
‫لكن، مهلاً، أحببت
الأزياء. ما هذا؟‬
‫مشكلة كبيرة في الصين
الصغيرة؟ فيلم رائع.‬
‫اسمعوا، أعرف كيف يبدو الأمر،‬
‫لكنه يقول الحقيقة.‬
‫قريباً جداً سيتم
استدعاء الأبطال للقتال‬
‫وستكون من بينهم.‬
‫مصير عالمك‬
‫يتوقف على نتيجة هذه البطولة.‬
‫رائع. سأراكم هناك.‬
‫شكراً لقدومكم، قودوا بحذر،‬
‫و، آه، ألقوا التحية
على دمبلدور نيابة عني.‬
‫سيتعين عليك إظهار ذلك له.‬
‫يا إلهي.‬
‫كيف تفعل ذلك؟‬
‫تعال معنا، سيد كيج،‬
‫واكتشف الرجل الذي كان
من المفترض أن تكونه.‬
‫الآن هل ستأتي أم لا؟‬
‫أين بحق الجحيم أنا؟‬
‫لا بأس. أنت لا تزال على الأرض.‬
‫مرحباً بمعبد رايدن السماوي.‬
‫شاهد هذا.‬
‫أذرع آلية. هذا الرجل
لديه أذرع آلية.‬
‫خدمنا في الجيش معاً.‬
‫هذا جاكس بريغز. القوات الخاصة.‬
‫هذا كول يونغ.‬
‫بدلته تمتص الهجمات
وتجعله أقوى.‬
‫إنه سليل سكوربيون.‬
‫أحد أعظم محاربي عالم الأرض.‬
‫أوه.‬
‫هذا ليو كانغ.‬
‫إنه أفضل مقاتل لدينا.‬
‫- هل يطلق النار؟
- همم-مم.‬
‫أشعر أن هذا غش، ولكن لا بأس.‬
‫يبدو الأمر نوعاً ما هراء‬
‫أنكم جميعاً تمتلكون
هذه القوى المجنونة‬
‫وأنا فقط، كما تعلمون،
وسيم بشكل لا يصدق.‬
‫قد يستغرق الأمر
أشهراً من التدريب‬
‫لإطلاق العنان لقواك.‬
‫لا نملك ذلك النوع من الوقت.‬
‫نعم، حسناً، خطأ من هذا؟‬
‫أعني، إذا كنتم
تعرفون أن هذا قادم،‬
‫لماذا انتظرتم حتى اللحظة
الأخيرة للعثور علي؟‬
‫اعتدنا أن يكون لدينا
بطل آخر. كونغ لاو.‬
‫أوه، عظيم، إذاً أنا مجرد بديل.‬
‫لقد قُتل. على يد شانغ تسونغ.‬
‫انتظر. قُتل؟‬
‫هيا. لا يمكن أن تكون
جاداً. أليس كذلك؟‬
‫أعني، هذا، مثل، يجب
أن يكون ضد القواعد.‬
‫لا يمكنك فقط
التجول وقتل الناس.‬
‫تسمى مورتال كومبات لسبب وجيه.‬
‫يا غاندالف، أعدني.
أريد العودة.‬
‫- جوني، انتظر.
- لا. لا.‬
‫قلت بطولة وهذا
يعني وجود قواعد،‬
‫وحكم، ولا أدري، ربما مسعف.‬
‫ليس حفلة قتل مثل لعبة الحبار.‬
‫الرجل يريد الانسحاب،
فقط دعه يذهب.‬
‫نحن لا نحتاجه.‬
‫انظر، هل تريد
النزول إلى الحلبة‬
‫مع مجموعة من الأوغاد السعداء‬
‫الذين لا يعرفون كيف
يخسرون، تفضل بالذهاب.‬
‫لكنني لا أملك أذرع محولات،‬
‫أو أطلق صواعق أو كرات نارية،‬
‫أو أفعل أياً كان الجحيم
الذي يفعله صاحب أصابع اللهب،‬
‫لذا سامحني إذا لم
أوقع لأتمزق إرباً.‬
‫أنت لست مخطئاً، سيد كيج.‬
‫تسع مرات، تلقينا التحدي.‬
‫وتسع مرات، خسرنا.‬
‫والآن، بعد 20 عاماً،‬
‫يسعى شاو كان لإضافة
عالم الأرض إلى سيطرته.‬
‫هذه حرب من أجل مصير عالمكم.‬
‫انظر، كيج، أفهمك. كلنا نفهم.‬
‫يانصيب كوني غبي وملعون‬
‫قرر أننا نحن من
سنقوم بإنقاذ العالم.‬
‫الأمر مرعب.‬
‫هل تريد أن تعرف آخر شيء
فعلته قبل القدوم إلى هنا؟‬
‫قلت وداعاً لزوجتي
وابنتي الصغيرة.‬
‫أهم شيئين في حياتي.‬
‫وهناك فرصة جيدة‬
‫بأنني لن أراهم مرة أخرى.‬
‫وأنا موافق على ذلك.‬
‫لأنني أعرف إن مت
هناك، سأموت من أجلهم.‬
‫نخسر مرة أخرى، تضيع الأرض.‬
‫وفرصتنا الوحيدة هي
مواجهة هذا معاً.‬
‫أنت، يا جوني كيج،
جزء من هذا الآن.‬
‫تباً لذلك.‬
‫جوني، حتى لو ابتعدت،‬
‫يمكن للآلهة القدماء
استدعاؤك للقتال.‬
‫ليس إذا لم يتمكنوا
من العثور علي.‬
‫إذاً ماذا ستفعل، هاه؟‬
‫هل ستختبئ فقط؟‬
‫لا، أولاً سأشرب كل
بيرة على هذا الكوكب،‬
‫ثم سأختبئ.‬
‫لأن هذا الهراء لا علاقة لي به.‬
‫أنا لست محارباً عظيماً.‬
‫أنا لست بطلاً.‬
‫حسناً؟ أنا ممثل.‬
‫همم.‬
‫وقبل ذلك، كنت أنت الرجل‬
‫الذي يحمل خمسة أحزمة
سوداء ولقباً عالمياً.‬
‫نعم، شاهدت بعض تلك
النزالات القديمة.‬
‫يا رجل، كان بإمكانك أن
تكون واحداً من الأفضل.‬
‫لكنني لم أكن. وكان
ذلك قبل زمن طويل.‬
‫ذلك الرجل الذي
تريده ميت ومدفون.‬
‫أو ربما لا يزال
هناك يحاول الخروج.‬
‫مهلاً، اسمع...‬
‫أنا متأكد بنسبة 90% تقريباً
أنني أصبت بتمدد أوعية دموية‬
‫وهذا نوع من كابوس
غيبوبة ملعون،‬
‫ولكن في حال كان
هذا الهراء حقيقياً،‬
‫حظاً سعيداً في
مهمة إنقاذ العالم.‬
‫يجب أن تعلم أنه عندما مت،‬
‫لم يكن أصدقاؤك
المزعومون هم من أعادوك.‬
‫لم يكن اللورد رايدن،‬
‫المتظاهر العظيم.‬
‫كان شاو كان.‬
‫انهض الآن،‬
‫كأحد أبطال العالم الخارجي.‬
‫سيدي، لقد استعدنا الطرد.‬
‫كوان تشي!‬
‫قيل لي أنك أرسلت
أتباعك إلى عالم الأرض.‬
‫ماذا كانوا يفعلون هناك؟‬
‫مجرد استعادة بعض
الممتلكات المفقودة، سيدتي.‬
‫بأمر من والدك.‬
‫ما هذا؟‬
‫أعتقد أنها تسمى...‬
‫"كانو."‬
‫ساندويتش نقانق واحد، من فضلك.‬
‫أنت جوني كيج.‬
‫هذا ما يقوله الحساب.‬
‫يا إلهي.‬
‫كنت أحب فيلم سيتيزن كيج
بجنون عندما كنت طفلاً.‬
‫شكراً يا صديقي. أقدر ذلك.‬
‫يا رجل، أتعرف ما الذي
ينبغي عليهم فعله؟‬
‫ينبغي عليهم صنع
فيلم سيتيزن كيج آخر.‬
‫مثل إعادة إطلاق للسلسلة.‬
‫هيا يا رجل. ارحم نفسك.‬
‫- لا أحد يريد ذلك.
- ماذا؟‬
‫هل تعتقد أن العالم يطالب‬
‫بعودة جوني كيج؟ هاه؟‬
‫لا. إنهم يريدون الواقعية،
يريدون أشياء واقعية،‬
‫يريدون كيانو ريفز‬
‫وهو يقتل ألفاً من
الرجال بقلم رصاص.‬
‫هذا ما يريد الناس رؤيته.‬
‫ليس ديناصوراً يقوم
ببعض وضعيات الكاراتيه.‬
‫هذا الهراء انتهى
في التسعينيات.‬
‫أعتقد أنه كان رائعاً جداً.‬
‫أين بحق الجحيم عيني؟‬
‫يا شقراء.‬
‫البطولة قد بدأت.‬
‫اليوم تقاتلون من
أجل عالم الأرض.‬
‫من أجل حياة كل
شخص عرفتموه يوماً.‬
‫إذا فشلتم، تفشل الأرض معكم.‬
‫سيتم اختيار اثنين من
أبطالنا للمنافسة اليوم.‬
‫الفائزون سيتأهلون‬
‫إلى المرحلة
التالية من البطولة.‬
‫الخاسرون سيتم إقصاؤهم.‬
‫حتى الموت.‬
‫هذا يعود للفائز.‬
‫ربما لا تخسر.‬
‫حسناً، يبدو أنه يومي المحظوظ.‬
‫بليد، الأمر بين يديك.‬
‫اعتقدت أنك قلت أن
اثنين منا سيقاتلان.‬
‫إنه جوني كيج بضربة
وحشية. إنه ساقط.‬
‫الأمر رسمي.‬
‫أصبح جوني كيج للتو أصغر قاصر‬
‫يفوز بهذه البطولة على الإطلاق.‬
‫هذا الشاب مقدر له العظمة.‬
‫تبدو محبطاً قليلاً يا جوني.‬
‫عادةً ما تكون أكثر حيوية.‬
‫واحدة أخرى، شكراً يا إد.‬
‫تباً.‬
‫لا أعرف عن ماذا تتحدث.‬
‫تميمة ماذا الآن؟‬
‫شينوك. انتبه!‬
‫لا تنظر إليّ بهذه النبرة،‬
‫أيها الأحمق المبيضّ.‬
‫لقد كنت ميتاً للتو.
وعيني اللعينة مفقودة.‬
‫توقف عن تذمرك المستمر.
يمكننا صنع عين أخرى لك.‬
‫لماذا ليس من الـ ريفينانت
(الأحياء الأموات) مثل البقية؟‬
‫لم يكن يستحق الوقت أو الجهد.‬
This one barely has a
soul left to corrupt.
‫هاه! هل سمعت ذلك؟
ثغرة قانونية تباً.‬
‫اذهب، أيها الشيء الجيد.‬
‫أين التميمة التي
أخذتها من معبد رايدن؟‬
‫لا أعرف، ربما في جيبي‬
‫حيث أحتفظ بكل
الأشياء التي أسرقها.‬
‫أوه، حسناً.‬
‫ها نحن ذا. ماذا عن...‬
‫كلا، معبد مختلف. حسناً، انتظر.‬
‫قد يكون هذا...‬
‫أجل. يجب أن أتصل بها.‬
‫آه! ها نحن ذا. وجدتها.‬
‫يا أنت!‬
‫كان بإمكاننا تركه ميتاً.‬
‫مهلاً! أولاً، اذهب للجحيم.‬
‫وأنت، إلى أين أنت ذاهب بذلك؟‬
‫سآخذها إلى والدي.‬
‫للأسف يا أميرة،‬
‫يبدو أنكِ مطلوبة في مكان آخر.‬
‫يا أنت، أيها الصامت
المخيف اللعين.‬
‫لقد سرقت ذلك بنزاهة وعدل.‬
‫حظاً موفقاً.‬
‫كل شعلة تمثل مقاتلاً.‬
‫تنتهي البطولة عندما
لا يتبقى لأحد الجانبين‬
‫أي أبطال.‬
‫مهلاً. كيف حالك يا جميلة؟‬
‫اسمعي، أنا أحذرك،‬
‫لقد حصلت على جائزة زحل
لأفضل قتال في فيلم روائي،‬
‫لذا لا تعبثي معي.‬
‫واو! واو. اهدئي، حسناً.‬
‫دعينا نأخذ استراحة
هنا ونتحدث عن الأمر.‬
‫حسناً؟ أنا حقاً لا
أشعر بالراحة لضرب فتاة.‬
‫لا تقلق، لن تفعل.‬
‫واو! هيا. اهدئي. دعينا
نتحدث فقط عن هذا.‬
‫لماذا أنتِ لئيمة جداً؟‬
‫اقضِ عليه!‬
‫همم.‬
‫يبدو أن جانبك قد
خسر مقاتلاً بالفعل.‬
‫أمر مأساوي.‬
‫ومن أنتِ؟‬
‫سندل. ملكة إيدينيا العليا.‬
‫زوجة العظيم شاو كان.‬
‫هل يرسلون ملكتهم للقتال؟‬
‫لا. نحن نرسل أفضلنا للقتال.‬
‫أوه.‬
‫لا مؤاخذة يا جميلة،
لكنك تبدين ميتة حقاً.‬
‫لقد تحررت من قيودي الفانية.‬
‫أراني شاو كان‬
‫ملذات الحياة الأبدية.‬
‫ربما سأفعل الشيء نفسه من أجلك.‬
‫يا لها من خدعة جميلة.‬
‫هل تودين رؤية خدعتي؟‬
‫لا، في الواقع أنا بخير.‬
‫تباً لكِ! أيتها الغبية اللعينة!‬
‫يبدو أن جانبينا متعادلان الآن.‬
‫ما الذي فاتني؟‬
‫تباً نعم! انظر من عاد.‬
‫حسناً؟ ما مدى سوء الأمر؟‬
‫ملكة زومبي. حفرة أشواك. أجل.‬
‫-إذاً سيء جداً.
-آخ.‬
‫-هل أنت بخير؟
-أجل.‬
‫ماذا حدث؟‬
‫لقد تم إقصاؤك من البطولة.‬
‫لقد خسرت.‬
‫أنت محظوظ، كانت
رحيمة وتركتك تعيش.‬
‫يا أنت! يا بيني وايز.‬
‫لقد كنت أبحث في كل مكان
في هذا المكان اللعين عنك.‬
‫لقد وعدتني بعين جديدة.‬
‫ومن الأفضل أن تكون
واحدة تطلق الليزر.‬
‫- لدي أولويات أخرى.
- مثل ماذا بحق الجحيم؟‬
‫إذا كان الأمر يتعلق بوضع
المزيد من كحل العيون،‬
‫صدقني، أنت بخير.‬
‫حسناً؟ هيا يا صاح.‬
‫أنا أصطدم بالأشياء يميناً
ويساراً وفي كل مكان.‬
‫أعني، رؤيتي المحيطية مدمرة.‬
‫مدمرة تماماً يا صاح.‬
‫لذا هيا. أسرع. لنبدأ في ذلك.‬
‫حسناً، لست مضطراً
للقيام بذلك الآن فوراً.‬
‫أعني، تحتاج إلى، كما
تعلم، أخذ القياسات.‬
‫التحقق من اللون أو غسل
يديك الصغيرتين المتسختين.‬
‫حسناً، دعنا نلقي نظرة.‬
‫لا تدحرجها على الأرض
اللعينة، أيها الوغد!‬
‫يا أنت، التميمة.‬
‫أريدها مرة أخرى.
ولا تدحرجها تباً.‬
‫لقد حصلت على عينك.
الآن اتركني وشأني.‬
‫التميمة لا تنتمي إليك.‬
‫قواها تفوق بكثير‬
‫فهمك الضئيل.‬
‫أحمق.‬
‫حسناً. لنأخذ هذه
الصغيرة في تجربة قيادة.‬
‫حسناً.‬
‫واحد، اثنان، ثلاثة.
أوه! تباً! محكمة.‬
‫واو.‬
‫يا للهول، هل هذه عالية
الدقة؟ هذا جيد جداً.‬
‫كم عيناً صنعت؟ هل
يمكنك فعل الأخرى لي؟‬
‫تبدو مضطرباً يا سيد كيج.‬
‫أجل. حسناً، لأنني‬
‫جعلت احتمالات الأرض
تزداد سوءاً بنسبة 20%.‬
‫كانت لدي فرصة لفعل
شيء يستحق العناء‬
‫وقد أفسدت الأمر برمته.‬
‫لذا، أجل، سأقول إن
"مضطرب" تلخص الأمر تماماً.‬
‫ما تلك؟ حبوب؟‬
‫هاه؟‬
‫هل هي حبوب قتال سحرية؟‬
‫هل هكذا تحصل على قواك؟‬
‫بذور طيور.‬
‫أوه. أجل، أجل، أجل.
بذور طيور. أجل.‬
‫حسناً، ظننت أنك ستلقي
علي نوعاً من المحاضرات،‬
‫لكن، أجل، المهام جيدة.‬
‫أنت لا تحتاج إلى محاضرة.‬
‫أنت تحتاج إلى منظور.‬
‫منظور، هاه؟‬
‫هناك ثمانية مليارات
شخص على هذا الكوكب‬
‫ومع ذلك اختارك الآلهة.‬
‫ربما رأوا إمكاناتك الحقيقية‬
‫كأحد أبطال عالم الأرض.‬
‫ربما ارتكبوا خطأ.‬
‫ربما.‬
‫إذا رأيت الآلهة القدامى،
سأحرص على إخبارهم.‬
‫حسناً، يسعدني أنك
تجد كل هذا مسلياً.‬
‫مهلاً، خطاب تحفيزي رائع،
بالمناسبة. لقد أصبت الهدف.‬
‫آخ.‬
‫هل فعلت هذا من قبل؟‬
‫لقد رأيت ذلك يُفعل.‬
‫حسناً.‬
‫لا بأس. الأميرة
كيتانا كانت عيني وأذني‬
‫داخل القصر لسنوات عديدة الآن.‬
‫نحن نعرف المخاطرة التي
اتخذتها بالمجيء إلى هنا.‬
‫شكراً لكِ، كيتانا.‬
‫انتظري، هل تقولين لي
أنني تلقيت ركلاً لمؤخرتي‬
‫من قبل أحد الأخيار؟‬
‫كان عليّ أن أجعل الأمر
يبدو حقيقياً. كان يراقب.‬
‫لقد وجدوا تميمة شينوك.‬
‫كانت بحوزة‬
‫مرتزق ميت يُدعى كانو.‬
‫ابن العاهرة.‬
‫إذا وجد الإمبراطور
طريقة لشحن التميمة،‬
‫فسيكون لا يقهر.‬
‫سيكون الأمر مثل قتال إله.‬
‫أجل، حسناً، لنفعل ذلك.‬
‫صديقي في البطولة.‬
‫نشأت جيد في جيش شاو كان.‬
‫افعل ما يجب عليك فعله،
ولكن لا تجعلها تعاني.‬
‫ذهبت إلى عالم آخر؟‬
‫هل تتبعتني؟‬
‫أنا أحاول إبقائك
على قيد الحياة.‬
‫بالتجسس على صديقك.‬
‫بمنع صديقي من ارتكاب خطأ.‬
‫أنت تتآمر مع اللورد
رايدن. العدو.‬
‫لقد أقسمت قسماً، يا كيتانا.‬
‫أن أكون سيف شاو كان.‬
‫الجولة الثانية من البطولة‬
‫ستتكون من ثلاث مباريات.‬
‫جاكس، كول، ليو كانغ.‬
‫كونغ لاو.‬
‫لقد مُنحت حياة جديدة.‬
‫ابني؟‬
‫انظر إلى ذلك. لا تزال
جزءاً من هذه البطولة.‬
‫لكن ليس هذا هو سبب وجودي هنا.‬
‫لا!‬
‫هاجم الآن!‬
‫تخيل ما يمكن للمرء أن
يفعله بمثل هذه القوة.‬
‫احذر، أيها الساحر،
ذلك لا ينتمي إليك.‬
‫يجب ربط التميمة بروح بشرية.‬
‫بمجرد أن تطبع على نفسك،‬
‫ستصبح قوة رايدن ملكك.‬
‫التميمة ستمنحك الخلود.‬
‫حسناً، هذا نذير شؤم لعين.‬
‫أظن أنكِ جيد.‬
‫لننهِ هذا الأمر.‬
‫قيل لي أنك تحمل دماء سكوربيون.‬
‫أتطلع لسفكها.‬
‫أتعلمين أنكِ تقاتلين على
الجانب الخطأ، أليس كذلك؟‬
‫ما الذي بحق الجحيم
تخفينه هناك؟‬
‫تباً.‬
‫حسناً، مرحباً.‬
‫آمل أن أسلافك يشاهدون.‬
‫بقدر ما يستحق الأمر، أنا
لا أشعر بأي فرح في هذا.‬
‫إذاً ستكرهين هذا اللعين حقاً.‬
‫هذا من أجل عائلتي.‬
‫من أجل أصدقائي.‬
‫لكل لحظة أوصلتني إلى هنا.‬
‫هذا من أجل الأرض،
يا ابن العاهرة.‬
‫ماذا؟‬
‫أوصل تحياتي للموتى.‬
‫اذهب، افعلها.‬
‫لماذا؟‬
‫صديقك وفر أحد رجالنا.‬
‫الآن نحن متعادلون.‬
‫بالمناسبة، قتال رائع.‬
‫كونغ لاو، ما الذي فعلوه بك؟‬
‫فتحوا عيني على الحقيقة.‬
‫أي حقيقة؟‬
‫انظر حولك. لقد هجرت
الآلهة خليقتهم.‬
‫وحده شاو كان يستطيع
إنقاذنا الآن.‬
‫أحد هؤلاء الآلهة رباك. أحبك.‬
‫وأنت شققت حنجرته.‬
‫توقف. كونغ لاو، تذكر من أنت!‬
‫كنت أخي.‬
‫وعندما تموت، عندما يسقط عالمك،‬
‫سنكون أخوة مرة أخرى.‬
‫لا تجعلني أفعل هذا.‬
‫سأجد طريقة لإنقاذك.‬
‫سأعيدك.‬
‫لكن ليس اليوم يا أخي.‬
‫رايدن!‬
‫-هل هو؟
-إنه حي. بالكاد.‬
‫لقد كان يسأل عنك.‬
‫ليو كانغ.‬
‫ابني.‬
‫ماذا حدث؟‬
‫لقد قتلته.‬
‫لم يكن لدي خيار.‬
‫أنا آسف.‬
‫أين كول؟‬
‫ألم يعد؟‬
‫أوه، تباً.‬
‫يا مستحضر الأرواح،‬
‫امنحني أعظم محاربيك.‬
‫ذاك الذي يسمونه ساب زيرو.‬
‫بي-هان.‬
‫انهض الآن.‬
‫لقد ولدت من جديد.‬
‫بوابة رايدن بدأت تضعف بالفعل.‬
‫لن تدوم عندما يرحل.‬
‫لماذا قد يسلبون قواه؟‬
‫لقد ارتبط شاو كان بالتميمة.‬
‫سرق قوى إله.‬
‫الطريقة الوحيدة لعكس العملية‬
‫هي تدمير التميمة.‬
‫حسناً، من الأفضل أن نفعل
ذلك قبل بدء الجولة التالية.‬
‫مم-هم.‬
‫لذا، لنستخدم البوابة.‬
‫ندخل، نأخذ تميمة
الهراء السحري، ندمرها،‬
‫ثم نخرج من هناك‬
‫قبل أن يعرف حتى أننا هناك.‬
‫القصر لديه دفاعات في مكانها.‬
‫افتح بوابة وسيشعرون
بك على الفور.‬
‫إذن ماذا يعني هذا بالنسبة لنا؟‬
‫يوجد نفق تحت القلعة.‬
‫إنه المدخل الوحيد‬
‫الذي لا يخضع لمراقبة مستمرة.‬
‫لماذا؟‬
‫لأنه مدخل الخدمات‬
‫للتاركاتان.‬
‫ما هو التاركاتان؟‬
‫ماذا؟‬
‫انتظر، ماذا فعلت؟‬
‫لم أفعل هذا يا كيتانا.‬
‫أنت فعلت.‬
‫انتظر، جيد. جيد.‬
‫هل أنت زعيم هذه العشيرة؟‬
‫أنا باراكا.‬
‫أنا ليو كانغ.‬
‫أعرف كيف عانى شعبك‬
‫على يد شاو كان.‬
‫إنه يستخدمكم كعبيد.‬
‫إنه يعاملكم ككلاب ضالة.‬
‫نحن كلاب ضالة.‬
‫لقد جئنا لإنهاء حكم شاو كان.‬
‫هل ستساعدنا؟‬
‫شاو كان لديه جيش.‬
‫- هل لديك جيش؟
- لا.‬
‫إذن أنت تضيع وقتي.‬
‫إذاً أنا أتحداك،‬
‫باراكا من عشيرة
تاركاتا في قتال فردي.‬
‫أنا أرفض تحديك.‬
‫الآن ارحل.‬
‫أتعلم، الجميع لا
يتوقفون عن الحديث‬
‫تاركاتان هذا، تاركاتان ذاك.‬
‫أسنان كبيرة، أذرع
طاعنة، أوه، مخيف.‬
‫لم يذكر أحد حقيقة أنكم جميعاً
مجموعة من الجبناء اللعناء.‬
‫حسناً، ربما لا تهن الوحوش.‬
‫أعني، هل لديك أي
فكرة مع من تتحدث؟‬
‫أنا جوني كيج اللعين.‬
‫وهذا الرجل هو ليو كانغ.‬
‫أعظم بطل للأرض.‬
‫أعني، انظر، يا رجل، أفهم
ذلك. سأخاف منه أيضاً.‬
‫لكن يوماً ما،
عندما يموت شاو كان‬
‫ويُهزم العالم الخارجي،‬
‫ستضطر لإخبار كل
أحفادك الوحوش الصغار‬
‫الذين يشبهون وحوش الهالوين‬
‫أنك أتيحت لك الفرصة
لقتال ليو كانغ العظيم،‬
‫لكنك كنت جباناً جداً.‬
‫أنا أقبل تحديك.‬
‫حسناً.‬
‫شكراً لإغضابه.‬
‫مبادئ التفاوض في هوليوود 101.‬
‫لكن ليس هو.‬
‫قتالي معك.‬
‫يا للهول.‬
‫أنا؟‬
‫-حسناً، ماذا فعلت؟
-أجدك مزعجاً،‬
‫وأرغب في قتلك وأكلك.‬
‫هذا سيجلب لي رضاً كبيراً.‬
‫هل هذا الرجل جاد؟‬
‫آه-ها.‬
‫يا رفاق، أنا مجرد
ممثل لعين، حسناً؟‬
‫جوني كيج مجرد شخصية
ألعبها. حسناً؟‬
‫لدي بدلاء يقومون بهذا
الهراء بدلاً عني.‬
‫-عليك أن تفعلها.
-أوه، لا، لا، لا.‬
‫جوني سيموت بالتأكيد.‬
‫أوه، أتفق. أنت ستموت.‬
‫أجل، أتفق. أتفق تماماً!‬
‫دقيقة واحدة، يا صاح.‬
‫يا رفاق، لقد
رأيتموني في البطولة.‬
‫أنا... لا أستطيع فعل هذا.‬
‫بالطبع لا.‬
‫كفى!‬
‫سنقاتل.‬
‫واو، واو، واو.‬
‫لنضع بعض القواعد
الأساسية حسناً؟‬
‫ليس الوجه.‬
‫سلاح! أحتاج إلى سلاح!‬
‫أوه، تباً.‬
‫أوف.‬
‫شش.‬
‫أوه، هيا.‬
‫أوه.‬
‫الآن ابقَ أرضاً!‬
‫أوه، تباً.‬
‫حسناً، هذه طريقة
غبية جداً للخسارة.‬
‫حسناً، انهض.‬
‫انهض.‬
‫أنت ممثل، فمثل إذاً.‬
‫حسناً، أيها اللعين
القبيح الكبير.‬
‫حان وقت العرض.‬
‫هيا، هيا، هيا.‬
‫-أوه!
-يا للهول!‬
‫ذلك... كان أعظم قتال‬
‫رأيته في حياتي!‬
‫اشهدوا، يا إخوتي وأخواتي.‬
‫المكر،‬
‫السرعة، الشراسة‬
‫لذاك الذي يسمونه
جوني كيج اللعين.‬
‫يجب أن تشاركني معرفتك.‬
‫شكلني بطرقك.‬
‫سأفعل. سأقوم بذلك مباشرة.‬
‫لكن أولاً، نحتاج
إلى معروف صغير.‬
‫لقد أوصلتكم إلى أبعد ما أجرؤ.‬
‫التاركاتان ليسوا مسموحاً
لهم بدخول القلعة.‬
‫حسناً.‬
‫لقد أبليت حسناً يا تلميذي.‬
‫ويوماً ما سأعود، كما وعدت،‬
‫وسنكمل تدريبك.‬
‫لتتردد صرخات أعدائك‬
‫في أحلامك.‬
‫وليدوب دهنهم الحلو على لسانك.‬
‫آه، نعم. مم.‬
‫و، إيه، ونفس الشيء
معك ومع... أعدائك،‬
‫ولسانك والدهن الحلو‬
‫ليكن على لسانك أيضاً.‬
‫كذلك. و... استمر في الصمود.‬
‫لن نتمكن من الوصول
في الوقت المناسب.‬
‫علينا المحاولة.‬
‫لنذهب يا عزيزي.‬
‫إذاً ما العقاب الذي
يليق بأميرة متمردة؟‬
‫كما ترين،‬
‫أمرت كوان تشي بإحيائها.‬
‫لكن ربما كان يجب أن
تتعرض أمك لحادث آخر.‬
‫توقف.‬
‫قد يكون من الصعب
إجراء عملية إحياء‬
‫عندما تقطر جمجمتها بين أصابعي.‬
‫أرجوك!‬
‫آخر فرصة، أيتها الطفلة.‬
‫-أين ذهبتِ؟
-إلى عالم الأرض!‬
‫ذهبت إلى عالم الأرض.‬
‫هل فعلتِ حقاً؟‬
‫ذهبت أبحث عن اللورد رايدن.‬
‫لكنه كان قد رحل.‬
‫وكذلك أبطاله.‬
‫لا أعرف ماذا حدث لهم.‬
‫أعرف فقط أنني وحيدة.‬
‫قيدوها في ساحة المدينة.‬
‫لتكن خيانة الأميرة
تحذيراً للجميع.‬
‫جيد.‬
‫أعرف أنها مثل أخت لكِ.‬
‫لم يكن أمراً هيناً
ما فعلتِه للتو.‬
‫ما زلت أتذكر تلك
الطفلة الصغيرة‬
‫التي انتشلناها
من ساحات القتال.‬
‫أشبه بالحيوان منها بالطفلة.‬
‫لكنني أرى الآن أنني
اتخذت الخيار الصحيح.‬
‫سنغطي مساحة أكبر إذا انفصلنا.‬
‫ابحثوا عن التميمة.
ولا تقعوا في الأسر.‬
‫هيا، أنت معي.‬
‫وماذا لدينا هنا؟‬
‫يرسل رايدن أحد أتباعه الحزينة.‬
‫هدية من إله يحتضر.‬
‫أنا ليو كانغ.‬
‫آخر ابن للتنين.‬
‫وسأشاهدك تحترق.‬
‫التميمة.‬
‫تباً.‬
‫اذهب!‬
‫هذا شريكي اللعين!‬
‫بي-هان!‬
‫احمِ التميمة!‬
‫سأبقيها آمنة.‬
‫تباً لك.‬
‫جاكس!‬
‫أيها الحيوان اللعين!‬
‫أنت التالي.‬
‫تباً للجحيم.‬
‫أوه، أنا أعرفك. لقد
شاهدت بعض أفلامك.‬
‫كلها سيئة.‬
‫انظر إلى ذلك. مات
العجوز روك إم سوك إم.‬
‫سأبكي لاحقاً.‬
‫حسناً، يا شباب. تعالوا إلى هنا.‬
‫أنت في المنتصف،
قليلاً إلى ذلك الجانب.‬
‫وأنت هناك، مجرد خطوة للأمام.‬
‫هناك.‬
‫الآن، لنتحدث أنا
وأنت عن الشروط.‬
‫شروط ماذا؟‬
‫الآن ما الذي
تعتقده بحق الجحيم؟‬
‫كانو العجوز على وشك
الركوب على حصان أبيض كبير‬
‫وإنقاذ كل مؤخراتكم
الغبية اللعينة.‬
‫قلت لك أن تتوقف.‬
‫لقد أجبرته على ذلك.‬
‫كان دائماً سينتهي بهذا الشكل.‬
‫لم يفت الأوان بعد.‬
‫اطلب منه المغفرة.‬
‫لا يمكنك الوقوف ضده.
لا أحد منا يستطيع.‬
‫إنه قوي جداً.‬
‫أنت أفضل منهم.‬
‫حسناً، ها هو ذا.‬
‫تباً للجحيم، لقد
رأيت أياماً أفضل.‬
‫ماذا تريد يا كانو؟‬
‫حسناً، في الوقت الحالي أفكر أنني
أريدكم يا رفاق أن تفوزوا بهذا الشيء.‬
‫هراء.‬
‫يا صاح، هل رأيت
العالم الخارجي؟‬
‫أو إيدينيا؟‬
‫أعني أنها ليست أكثر من صخور،
ورمال، وأشخاص حزينين لعناء.‬
‫أنا لا أريد ذلك.‬
‫أنا أحب تكييف الهواء، والبيرة،‬
‫وأصابع الخبز التي لا تنتهي...‬
‫وخطوط التسمير، وعلاقات
الليلة الواحدة،‬
‫والثلاثيات، والرباعيات،‬
‫جاك وكولا. فقط جاك. فقط كولا.‬
‫ولماذا يجب أن نثق بك؟‬
‫لأنني أعرف إلى أين
أخذ بي-هان التميمة.‬
‫عالم الموتى.‬
‫ما هو عالم الموتى؟‬
‫مكان للنار والعقاب.‬
‫تبدو ممتعة. لا أستطيع
الانتظار للوصول إلى هناك.‬
‫وبحسب ما يبدو، لديك ما
يكفي من الطاقة المتبقية‬
‫في الخزان لإيصالنا إلى هناك.‬
‫لذا، إليك ما أفكر فيه.‬
‫نحطم التميمة، ونستعيد قوتك.‬
‫يعود شاو كان بشراً مرة أخرى.‬
‫أجل، أجل، أجل. نقتل ذلك الوغد.‬
‫ننقذ العالم.‬
‫الوسيم هنا يعطيني تدليكاً.‬
‫الجميع يربحون.‬
‫هل أنتم أيها
الأغبياء معي أم ماذا؟‬
‫لنذهب فوراً.‬
‫قد لا أملك ما يكفي
من القوة لإعادتكم.‬
‫وستعلقون هناك.‬
‫ولن يعرف أحد أبداً ما فعلتموه.‬
‫لا يزال الأمر يستحق ذلك.‬
‫لقد تغيرت يا سيد كيج.‬
‫إنه يسمى منظوراً.‬
‫أجل، بلا بلا، هراء لعين.‬
‫ظننت أنك ورائي مباشرة. أسرع.‬
‫لن تنجوا في عالم الموتى‬
‫بدون دليل.‬
‫أنت لا تنتمي إلى هنا.‬
‫يا للهول.‬
‫أعني، إذا كان هذا هو الجحيم،
فيمكنك تسجيل اشتراكي فوراً.‬
‫ما هذا المكان؟‬
‫الواقع رقيق في عالم الموتى.‬
‫إنه مكان تسير فيه
الكوابيس وتصطاد.‬
‫لكن الأحلام يمكن تسخيرها أيضاً.‬
‫إذا كانت إرادة
المرء قوية بما يكفي.‬
‫تباً للجحيم، عليك أن
تجرب هذه الدراق، يا صاح.‬
‫أتعلم أنهم يحاولون
إخافتك بكل ذلك الحديث عن‬
‫الشياطين والمذاري‬
‫وكل ذلك الهراء.‬
‫لكنني كنت أعرف أن الجحيم
سيكون مكاناً حلواً جداً.‬
‫هيا.‬
‫افعل ما يحلو لك.‬
‫لقد أرسلنا اللورد رايدن.‬
‫نحتاج إلى دليل.‬
‫إذاً لقد أتيت إلى المكان الخطأ.‬
‫أنا آسف.‬
‫بي-هان حي.‬
‫أو هل هو بي-هان.‬
‫لا، أعتقد أنه بي-هان.
ذاك الوغد ساب زيرو.‬
‫أتعلم، لقد قتل عائلتك
كلها أو شيء من هذا القبيل.‬
‫أعني، حاولوا أن يشرحوا لي،‬
‫لكن لكي أكون صادقاً،
لم أكن أستمع حقاً.‬
‫أنا هانزو هاساشي من شيراي ريو‬
‫والجحيم يرضخ لأمري.‬
‫هل كنت تدفئ المقعد؟‬
‫أرسل رايدن آخر محاربيه
إلى عالم الموتى.‬
‫إنهم يلاحقون التميمة.‬
‫هذا يعني أنه لا يوجد أحد
متبقٍ لحراسة اللورد رايدن.‬
‫إذا فقدنا تلك
التميمة، سنفقد كل شيء.‬
‫سيُجرد شاو كان من قوته.‬
‫وستسقط إمبراطوريتنا.‬
‫أرسلني إلى هناك.‬
‫سأحمي التميمة بينما
تتولى أنت أمر رايدن.‬
‫كنت أظن أن ولاءك
سيكون لأميرتك.‬
‫لقد اختارت كيتانا طريقها.‬
‫وأنا أختار طريقي.‬
‫كيف بحق الجحيم سنجد
التميمة في هذا المكان؟‬
‫بي-هان هنا.‬
‫هانزو هاساشي،‬
‫هذه ليست معركتك، أيها العجوز.‬
‫أنا لست هنا من أجل حربهم.‬
‫أنا هنا من أجل حياتك.‬
‫قد تتفاجأ.‬
‫لست الرجل نفسه الذي قتلته.‬
‫أنا أنتمي للظلال الآن.‬
‫وهي تنتمي إلي.‬
‫يبدو أننا نحن الحدث الرئيسي.‬
‫لنقتل هذا الوغد.‬
‫مجرد وفاتين أخريين‬
‫ثم يصبح عالم الأرض ملكي.‬
‫كانو!‬
‫يا أنت، إلى أين تذهب؟
هذا لديه التميمة.‬
‫سأنتقم.‬
‫كانو!‬
‫الآن سيكون وقتاً مناسباً
لاستخدام تلك القوى يا صاح.‬
‫أي قوى؟‬
‫هل تمزح معي؟ أليس لديك أي قوى؟‬
‫فقط وسيم للغاية.‬
‫أوه، لقد انتهينا.‬
‫أمسكها!‬
‫لقد حصلت عليها.‬
‫كيف نحطمها؟‬
‫تباً إذا كنت أعرف.‬
‫ماذا تقصد بأنك لا تعرف؟‬
‫يا صاح، لقد وجدتها لك.
هل يجب أن أفعل كل شيء؟‬
‫لكن هذه خطتك.‬
‫لا تتحدث معي هكذا.‬
‫لماذا لا تتحقق من
التعليمات في الخلف؟‬
‫أوه، أجل. أجل، هذه فكرة جيدة.‬
‫أوه، ها نحن ذا. انظر.‬
‫خاتم واحد ليحكمهم جميعاً.‬
‫خاتم واحد لتذهب للجحيم!‬
‫لماذا لا تترك النكات لي؟‬
‫يمكنك الاكتفاء بكونك أحمق.‬
‫حسناً، اركض!‬
‫أنا الشخص الذي تريده.‬
‫آه، تباً!‬
‫فهمت أخيراً.‬
‫أخبرني رايدن أنني لست المختار.‬
‫موته ينتمي لآخر.‬
‫رحلتي هي إعادة كونغ لاو.‬
‫هذه ليست النهاية.‬
‫إنها البداية فقط.‬
‫قاتل.‬
‫تهانينا يا ابنتي.
لقد فزنا للتو.‬
‫عالم الأرض ملكنا.‬
‫لا.‬
‫لا يزال مقاتل واحد متبقٍ.‬
‫أنا أتخلى عن العالم الخارجي.‬
‫أتخلى عن إرثك من
الألم والقسوة.‬
‫أتخلى عنك!‬
‫اليوم أقاتل من أجل عالم الأرض!‬
‫ليكن ذلك.‬
‫التميمة.‬
‫مستحيل!‬
‫تعال إلى هنا!‬
‫مرحباً يا ضوء الشمس.‬
‫بالنار، تطهر.‬
‫جوني كيج.‬
‫هناك ثمانية مليارات
شخص على هذا الكوكب‬
‫ومع ذلك اختارك الآلهة.‬
‫هل تريد أن تعرف قوتي؟‬
‫لا يجب أن ينتهي الأمر هكذا.‬
‫لا يجب أن تموت.‬
‫أحدنا يجب أن يفعل.‬
‫للمرة الأولى في حياتي،‬
‫أنا جوني كيج اللعين.‬
‫لا.‬
‫يجب أن تكون ميتاً.‬
‫ويجب أن تهرب.‬
‫لا.‬
‫ضعيف. تماماً مثل والدك.‬
‫كوني قوية يا كيتانا.‬
‫حان الوقت ليروك على حقيقتك.‬
‫بشرية.‬
‫توقف. لا.‬
‫أرجوكِ قفي. قفي. أرجوكِ.‬
‫نحن إيدينيون فخورون.‬
‫نحن لا نركع.‬
‫كيتانا، ملكتنا!‬
‫هل تريد أن تعرف ما
الذي يصنع البطل؟‬
‫إنه ليس القدر.‬
‫إنه ليس شيئاً تولد به.‬
‫إنه اكتشاف أن في بعض الأحيان‬
‫حتى ضوء صغير واحد‬
‫يكفي لكبح الظلام.‬
‫إنه مواجهة خسارة
لا يمكن تصورها...‬
‫وإيجاد السلام
على الجانب الآخر.‬
‫إنه رفع أولئك الذين
تحبهم مع العلم...‬
‫أنهم سيكونون هناك
لإمساكك عندما تسقط.‬
‫إنه البحث عن العظمة،‬
‫ثم إدراك أنك امتلكتها
في داخلك طوال هذا الوقت.‬
‫أقول كل هذا لرايدن‬
‫وينظر إلي ويقول...‬
‫"لقد علمتنا الكثير يا سيد كيج.‬
‫شكراً لك. شكراً لك
على مشاركة حكمتك."‬
‫وتعرف ما الذي أخبرته به؟‬
‫ماذا قلت؟‬
‫قلت، "ليست هذه حكمة يا صاح.‬
‫هذا منظور."‬
‫غريب. ليست هكذا أتذكر الأمر.‬
‫أوه. يا.‬
‫كنت أخبر هؤلاء الرفاق للتو‬
‫كيف أنقذنا جميع العوالم، معاً.‬
‫أوه.‬
‫حسناً. انظر...‬
‫ربما أخذت واحدة أو اثنتين
من الحريات الإبداعية.‬
‫انظروا!‬
‫الأنثى البشرية التي
أنقذتها من حفرة الأشواك.‬
‫هل تمزح؟‬
‫اثنتين أو ثلاثاً من
الحريات الإبداعية.‬
‫أتعلم، يجب أن أعترف لك،‬
‫ظننت أنك ستعود راكضاً إلى
هوليوود في أول فرصة تسنح لك.‬
‫لقد قطعت وعداً لهؤلاء الرفاق.‬
‫هوليوود يمكنها الانتظار.‬
‫أوه، تباً.‬
‫أخبرني أنه لا توجد بطولة أخرى.‬
‫لا. لقد هُزم العالم الخارجي.‬
‫تم إنقاذ عالم الأرض.‬
‫إذاً، إيه، ماذا بحق
الجحيم تفعل هنا؟‬
‫لقد فقدنا الكثير
جداً من أبطالنا.‬
‫حان وقت إعادتهم إلى الوطن.‬
‫هل طلب أحد مستحضر أرواح؟‬
‫قد يبدو مثل كيس خصية فولدمورت،‬
‫لكن صدقني، سنحتاج
إلى هذا الوغد.‬
‫مرحباً، يوم سعيد يا شقراء.
لم نركِ منذ فترة طويلة.‬
‫هل أنتِ مستعدة لدرسك القادم؟‬
‫من أجل مجد جوني كيج اللعين.‬
‫لنذهب لإحضار أصدقائنا.
ثم نقتل كانو.‬
‫أجل. جيد.‬
‫♪ مورتال كومبات! ♪‬
‫♪ قاتل! ♪‬
‫♪ اختبر قوتك ♪‬
‫♪ مورتال كومبات! ♪‬
‫♪ ممتاز! ♪‬
‫♪ تعال إلى هنا! ♪‬
‫♪ مورتال كومبات! ♪‬
‫♪ أنهِهِ! ♪‬
‫♪ جوني كيج ♪‬
‫♪ كيتانا ♪‬
‫♪ سونيا ♪‬
‫♪ كانو ♪‬
‫♪ شاو كان ♪‬
‫♪ ممتاز! ♪‬
‫♪ ليو كانغ ♪‬
‫♪ جاكس ♪‬
‫♪ قاتل! ♪‬
‫♪ جيد ♪‬
‫♪ كول يونغ ♪‬
‫♪ كونغ لاو ♪‬
‫♪ كوان تشي ♪‬
‫♪ شانغ تسونغ ♪‬
‫♪ رايدن ♪‬
‫♪ بي-هان ♪‬
‫♪ قاتل! ♪‬
‫♪ سكوربيون ♪‬
‫♪ نصر لا تشوبه شائبة! ♪‬
‫♪ مورتال كومبات! ♪‬
Watch Online Movies and Series for FREE
www.osdb.link/lm